Таблица основывается на файлах: [[Перелёты по билету your_boarding_pass_dot_aero]], [[Перелёты по билету sirena_export]], [[Перелёты по билету boarding_data]] - основой уникальности берётся номер билета

Также основывается на файлах: [[Перелёты по карте skyteam_exchange]], [[Перелёты по карте pointz_aggregator]] - основой уникальности берётся номер карты
## Столбцы:

1. [ ] PassengerLastName
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
  - Семантика: Фамилия - [[Перелёты по билету boarding_data#^e6dcc4]]
  
2. [ ] PassengerFirstName
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
  - Семантика: Имя - [[Перелёты по билету boarding_data#^c3433e]]

3. [ ] TicketNumber
  - Тип данных: int
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
  - Семантика: номер билета - [[Перелёты по билету boarding_data#^fcd927]]
  
4. [ ] PassengerSecondName
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
  - Семантика: Отчество - [[Перелёты по билету boarding_data#^6f23d7]]

5. [ ] PassengerSex
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
  - Семантика: пол - [[Перелёты по билету boarding_data#^90833f]]

6. [ ] PassengerBirthDate
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
  - Семантика: ДР - [[Перелёты по билету boarding_data#^562265]]

7. [ ] PassengerDocument
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
  - Семантика: документы пассажира - [[Перелёты по билету boarding_data#^99a397]]

8. [ ] FlightNumber
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Нет
  - Все значения уникальны: Нет
  - Семантика: номер рейса, причём первые две буквы - индекс авиакомпании: Air France - AF - [[Перелёты по билету boarding_data#^1e6e4d]]

9. [ ] FlightDate
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
  - Семантика: дата вылета - [[Перелёты по билету boarding_data#^b366ab]]

10. [ ] FlightTime
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
  - Семантика: время вылета - [[Перелёты по билету boarding_data#^820799]]

11. [ ] FromCity
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
 - Семантика: Класс перевозки - [[Перелёты по билету sirena_export#^8dea06]]

12. [ ] ToCity
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
 - Семантика: город прибытия - [[Перелёты по билету your_boarding_pass_dot_aero#^99fda6]]

13. [ ] From
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
 - Семантика: Аэропорт вылета - [[Перелёты по билету sirena_export#^034792]]

14. [ ] To
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
 - Семантика: аэропорт прибытия - [[Перелёты по билету sirena_export#^59e074]]

15. [ ] Baggage
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
 - Семантика: Registered - прямой рейс, Transit - транзитный, Delayed - багаж не прибыл вместе с пассажиром (что-то пошло не так), None - отсутствует, данные могут быть категоризированные - [[Перелёты по билету boarding_data#^cad51d]]

16. [ ] Class
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
 - Семантика: Класс перевозки - [[Перелёты по билету sirena_export#^8dea06]]

17. [ ] BookingCode
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
 - Семантика: код бронирования - [[Перелёты по билету boarding_data#^454f71]]

18. [ ] card_number
  - Тип данных: string
  - Может быть NaN: Да
  - Все значения уникальны: Нет
 - Семантика: номер карты, уникальна для каждого пассажира - [[Перелёты по карте skyteam_exchange#^451d2d]]
 